创建MOD是非常轻松的过程，尽管在游戏内置字体不支持部分语言时会有一些障碍。但总的来说，即使先前完全没有任何MOD制作或者编程的经验，制作语言包也完全不是问题！

注：个人推荐下载 Notepad++ (https://notepad-plus-plus.org/ ) 因为它有很好的语法高亮功能使得各种东西更加易读。你也可以试试同类产品，比如 Sublime Text( https://www.sublimetext.com/ )。****请勿使用 Microsoft Word！****

可选: 如果你使用的是 Notepad++, 您可能会发现“比较插件” (https://github.com/pnedev/compare-plugin/releases/tag/v2.0.0) 非常有用, 允许您将您的作品与默认翻译进行比较, 从而更容易需要指出的关键。要安装它, 只需根据你安装的 Notepad++ 版本选择下载32位或64位版本的插件, 下载后, 打开您的 Notepad++ 的安装文件夹, 并将 zip 的内容放在/Plugins/然后重新启动 Notepad++。随后, “比较”选项应该会出现在“插件”菜单下拉列表中。

你也不需要在发布MOD前完整翻译本游戏。事实上，我们鼓励尽早上传与发布你的MOD，这样你就可以在有错误和建议时获取社区反馈。如果你使用Steam社区工坊，你的MOD也可以在你发布更新时自动上传到所有订阅者。

1）打开 Rise To Ruins 安装目录下的 “localizations” 文件夹（应该与本文件在同一个目录）
2）如果没有安装其他语言MOD，你应该看到这两个文件夹： “defaultEnglish” 和 “flags” 。
3）复制“defaultEnglish”文件夹。此文件夹将作为你的MOD的工作文件夹。
4）按你的意愿将文件夹重命名。
5）打开你的新文件夹，里面应该有两个文件
6）使用你偏好的文本编辑器打开configuration.properties，不要惊慌，按照其中的指示操作。除非你需要自定义字体，否则你不需要接触其中的其他内容。
7）完成工作后，保存该文件。（注：有些语言需要保存为UTF-8格式，要在Notepad++中如此做，点击编码下拉菜单，点击‘转为UTF-8编码’，然后保存文件。
8）使用你偏好的文本编辑器打开text.yml。
9）不断翻译并替换原始字符串，直到你想掐死游戏作者，因为游戏里文字太多了。
10）*这一段是掐死的具体过程*，希望没有成功。
12）当你觉得时机合适，将MOD上传到某处。（见下描述）

将MOD上传到Steam
1）如果你准备好上传，打开游戏安装目录下的“WorkshopUploader.exe”（在Linux系统下请运行“WorkshopUploader.jar”）
2）点击“创建新物品”（若是在更新之前上传过的MOD，点击左手边框框里的MOD就行了）
3）做完所有填空题
4）点击上传！

将MOD上传到不知道什么地方
1）将MOD文件夹整个压缩，然后上传到某个云存储服务。
2）发布该文件的分享链接，建议将链接发布到游戏官方网站www.risetoruins.com，当然你也可以发布到互联网的任何一个角落。